"UID":"BSgdiurJmYTfOspzWHg2zm3ETur2",
"target":"Cindy",
"message":"Max : 你呢? 平時有喜歡的做的事情嗎?,Cindy: 平時就下班 偶爾運個小動 回家看一下書然後放空睡覺,Cindy: 周未跟朋友約去咖啡廳或是到處走走,Cindy:阿我喜歡吃東西,Cindy:我也喜歡看電影 就一些很平常的事情耶其實,Max: 我也是啦 不用那麼拘束"

test data
Max: 你平常都喜歡做什麼事呢？,Emily: 下班後喜歡運動、看書、放鬆睡覺。,Emily: 假日會和朋友去咖啡廳或外出走走。Emily: 我超愛吃東西的。,Emily: 也喜歡看電影，其實就是些普通的興趣。,Max: 我也是啦，不用那麼拘束。
Ryan: 平常有什麼喜歡做的事嗎？,Sophia: 我喜歡運動、旅行和參觀藝術展。,Sophia: 對動物也有濃厚的興趣，特別是觀察鳥類。,Sophia: 也很喜歡品味美食。,Sophia: 你呢？有什麼興趣嗎？,Ryan: 我喜歡運動，尤其是籃球和足球。,Ryan: 也愛音樂和唱歌，嗓音還不錯。
        
第一組對話情境（Max和Emily）：
Max: 你平常都喜歡做什麼事呢？
Emily: 下班後喜歡運動、看書、放鬆睡覺。
Emily: 假日會和朋友去咖啡廳或外出走走。
Emily: 我超愛吃東西的。
Emily: 也喜歡看電影，其實就是些普通的興趣。
Max: 我也是啦，不用那麼拘束。

第二組對話情境（Ryan和Sophia）：
Ryan: 平常有什麼喜歡做的事嗎？
Sophia: 我喜歡運動、旅行和參觀藝術展。
Sophia: 對動物也有濃厚的興趣，特別是觀察鳥類。
Sophia: 也很喜歡品味美食。
Sophia: 你呢？有什麼興趣嗎？
Ryan: 我喜歡運動，尤其是籃球和足球。
Ryan: 也愛音樂和唱歌，嗓音還不錯。