Max,27歲,180公分,摩羯座,O型,男性,異性戀,活力充沛、開朗友善、積極向上,喜歡戶外活動、爬山、露營、徒步旅行、小動物、狗、貓,自由職業者,從事攝影和網路營銷方面的工作,最喜歡的一句話是相信只有在追求自己喜愛的事物的時候，才能真正享受生命的美好。

Emily,25歲,165公分,巨蟹座,A型,女性,異性戀,溫柔體貼、善解人意、充滿創造力,喜歡烹飪、插花和閱讀、動物互動、貓,設計師，從事室內設計和平面設計,最喜歡的一句話是用創意和敏銳的觀察力來豐富生活。

Ryan,30歲,190公分,獅子座,B型,男性,異性戀,自信大方、熱情開朗、喜歡冒險挑戰,喜歡運動、籃球、足球、音樂、唱歌,音樂老師,最喜歡的一句話是熱愛音樂並分享音樂。

Sophia,28歲,170公分,天秤座,AB型,女性,異性戀,溫和善良、理性冷靜、具有創造力,喜歡寫作、旅行、參觀藝術展覽、動物、觀察鳥類,記者,最喜歡的一句話是透過文字將觀察和感受傳達給他人。


名字：Max
年齡：27歲
身高：180公分
星座：摩羯座
血型：O型
性別：男性
性取向：異性戀
個性：活力充沛、開朗友善、積極向上
興趣：喜歡戶外活動，尤其是爬山、露營和徒步旅行。同時他也非常喜歡小動物，尤其是狗和貓。
職業：自由職業者，主要從事攝影和網路營銷方面的工作。他相信只有在追求自己喜愛的事物的時候，才能真正享受生命的美好。

名字：Emily
年齡：25歲
身高：165公分
星座：巨蟹座
血型：A型
性別：女性
性取向：異性戀
個性：溫柔體貼、善解人意、充滿創造力
興趣：喜歡烹飪、插花和閱讀。她也喜歡和動物互動，特別是喜歡養貓。
職業：設計師，擅長室內設計和平面設計。她總是用她的創意和敏銳的觀察力來豐富生活。

名字：Ryan
年齡：30歲
身高：190公分
星座：獅子座
血型：B型
性別：男性
性取向：異性戀
個性：自信大方、熱情開朗、喜歡冒險挑戰
興趣：喜歡運動，特別是籃球和足球。同時他也喜歡音樂和唱歌，擁有一副迷人的嗓音。
職業：音樂老師，熱愛音樂並且喜歡分享自己的音樂才華。

名字：Sophia
年齡：28歲
身高：170公分
星座：天秤座
血型：AB型
性別：女性
性取向：異性戀
個性：溫和善良、理性冷靜、具有創造力
興趣：喜歡寫作、旅行和參觀藝術展覽。她對於動物也有濃厚的興趣，尤其是熱愛觀察鳥類。
職業：記者，熱衷於探索和分享故事。她喜歡透過文字將自己的觀察和感受傳達給他人。