12星座對你做出這三個舉動，就證明他喜歡你啦！

牡羊座
1.做事風格變得優雅帥氣
2.說話支支吾吾
3.不自覺的在你面前臉紅
牡羊平時行為直爽、大剌剌，想到什麼就說什麼，做事前不會有太多考慮，但在喜歡的人面前，會突然「膽小」許多，變得內斂、含蓄，不過他們假裝優雅的行為反而會顯得更不自然，讓對方覺得詭異又可愛XD其實牡羊不需要為了這個去改變自我，別人喜歡的就是這種率真直接的性格，在喜歡的人面前臉紅其實很可愛啦！

金牛座
1.幫助你解決煩惱
2.主動關心你
3.買禮物送你、製造驚喜
金牛非常務實，如果喜歡一個人，不會想浪漫的花招取悅對方，反而會從日常的關心開始，主動關心、陪伴聊天，雖然不會有太多甜言蜜語卻讓人感到很踏實；而原本不解風情的他們，如果主動準備禮物給你，為你計劃製造驚喜，那就是真的對你走心了～

雙子座
1.時常變換風格造型
2.突然會撒嬌耍賴了
3.幫你取獨特的綽號
雙子是12星座中鬼點子非常多的一個，他們懂得利用一些小巧思在戀愛中耍許多讓人心癢癢的小花招～平時的好勝心很強，不會隨意示弱，但如果開始對你不經意的裝個傻撒個嬌，代表你已經成為他的目標，即將陷入他的誘惑中啦！

巨蟹座
1.親自為你做飯
2.了解你的所有喜好
3.想要更近一步認識你家人
巨蟹非常細膩，被巨蟹喜歡上真的非常幸運，就像是多了一個全職保母一般，為你照料處理好各種事情。當你發現開始收到他的貼心小物，冬天有暖暖包、夏天有冰飲料，還有為你做的專屬便當，代表巨蟹已經在你不知不覺中想好了一系列暖心的付出計畫了！

獅子座
1.喜歡約你出去玩
2.把你介紹朋友認識
3.開始管教你、對你嘮叨
獅子看似非常獨立，但他們內心卻是很渴望有人陪伴，在喜歡的人還未出現前，都會待在朋友、人多的地方找尋存在感，如果有了喜歡的對象，就會完完全全把重心移過去，頻繁地找對方出去玩、聊天互動，介紹給周遭朋友認識，讓你也能進入他的生活圈中～

處女座
1.若即若離偶而不搭理你
2.喜歡挑你毛病
3.碎碎念的教訓你
處女的自尊心非常高，在他們的思考中沒有誰配得上自己的想法，當發現自己對你有些心動時，會突然有些不知所措，一方面又很想做出平時根本不會做的關心，一方面又因為自尊心作祟拉不下臉，就會變成用管教挑剔式的關心來表達心意了XD

天秤座
1.跟你分享自己的事
2.希望了解你的心事、幫你分擔
3.找許多機會接近你
天秤雖然會找很多機會親近喜歡的人，卻不敢主動告白，他們對待朋友很友善，所以天秤會藉由朋友的身份靠近你，且有事沒事的找你談心，很想讓你認識他的一切，但聊天的同時可以看出他們沒有平時與朋友輕鬆自在的氛圍，反而多了些害羞與緊張。

天蠍座
1.眼中只有你一人
2.討厭你提到其他異性
3.每天傳訊息打電話
天蠍在十二星座中佔有欲非常強，一旦有了目標，會希望趕快將對方得到手。天天傳訊息打電話連絡是基本，如果他發現你常常提到朋友或其他異性，醋意便會更深了，同時他們也希望你能強烈的感覺到他對你的好，並且也只對他一個人好。

射手座
1.偷偷準備一些驚喜給你
2.喜歡欺負你
3.有時候假裝不理你
射手骨子裡是浪漫的，他們渴望愛情，但又會害怕被關係所束縛、失去自由。就算遇見喜歡的人，他們也不會這麼明顯的示好，喜歡裝酷裝無所謂，不過只有他們自己覺得酷，其實就像個小孩一般，越是捉弄你，其實才是最在乎的～

摩羯座
1.當你難過時主動安慰你
2.答應你許多不合理的要求
3.對你敞開心房分享心事
摩羯是防護心很重的星座，平時不太願意告訴他人自己的想法，看起來冷淡有距離感，但遇到喜歡的人，他們願意花時間陪伴你，雖然不會說太多安慰的話，卻努力逗你笑，排解你的情緒，也願意為了你打破原則改變自己。

水瓶座
1.向你展示他的才華
2.做許多浪漫的事
3.為你出頭
水瓶浪漫自我，喜歡一個人，會毫無保留的為他做一系列浪漫的舉動：寫歌、做手工藝等，被他們喜歡是單純且甜蜜的。不過也會為了喜歡的人做一些傻事，對你真誠又帶點幼稚的感覺～
 
雙魚座
1.喜歡黏著你
2.找你抱怨許多事情
3.有些可愛的無理取鬧
雙魚情緒比較敏感一些，他們會因為很多事情而感動、也很容易不開心，這時就會特別黏著喜歡的人抱怨訴說，希望能安慰他、替他打抱不平，同時也能藉著這個機會拉近兩人的距離，或是趁機對你展現無辜可愛的一面！