12星座如何維持感情的熱度?

白羊座
熱戀期耍小孩子脾氣，是怎麼看怎麼萌，但過了熱戀期，對不起，給我死一邊去……所以，白羊要維持感情熱度，得學會收斂性格，體貼一下愛人。還有那啥生活也要節制一些，不是誰都跟你一樣體力那麼好。

金牛座
金牛本來在愛情上就不擅長，即使在熱戀期，對戀人的感情也更傾向於親情。在熱戀過渡期，要一點點引導戀人也向親情靠攏，愛生活、愛金牛，親情形成了，比愛情那玩意兒靠譜多了。

雙子座
雙子想保持感情熱度很容易，關鍵在於ta自己不變心。只要雙子還愛著對方，就憑那一張如簧的巧嘴，即使過了熱戀期，照樣能把戀人安排得明明白白的，還怕熱度會降下來？

巨蟹座
巨蟹的戀愛政策一向是——沒有政策！躺平…這在熱戀期當然沒啥問題，你不動，戀人自會坐上來自己動。但過了熱戀期再這麼被動，感情很容易涼涼，犯不著過於羞恥，想維持感情熱度，還是得拿出自己的悶騷勁兒。

獅子座
熱戀期的獅子，喜歡大包大辦，這股子霸道味兒，還是挺讓人享受的。但過了熱戀期就不行了，會讓人覺得沒存在感，所以獅子需要適當聽聽戀人的意見，多給人家一些尊重，才能維持感情的熱度。

處女座
過了熱戀期的處女，會被現實折磨得特別喪！時間越久，看到戀人身上的毛病越多，心裡的落差也越大。其實吧，你再換個人也還是這樣，理想型的戀人根本不存在，接受現實，才不會讓感情一下掉進冰窟窿裡。

天秤座
戀愛前，天秤愛混朋友圈，戀愛後，開始重色輕友，過了熱戀期，重心又回到朋友圈。這種厚此薄彼的做法，真真兒是不推薦，天秤需要在兩者之間找到一個平衡點，感情才不會變淡。

天蠍座
天蠍的戀愛特點是疑心重，管得多。在熱戀期，戀人會覺得，呀~你是不是吃醋了？好可愛呀！但過了熱戀期，還老翻人手機，戀人就不樂意了，得給點信任，不然往後的日子沒法過。

射手座
射手喜歡散漫的生活，熱戀期就不樂意被束縛，過了熱戀期，更是直接各過各的，感情不涼反倒奇怪了。想改變現狀，就得樹立責任心，不能被享樂主義洗腦，有的苦還是要吃的。

摩羯座
這個問題摩羯倒不怎麼在意，ta哪有啥熱戀期呀！不是一直這麼平平淡淡過來的嗎？維持熱度啥的，關鍵是人家也沒熱過，拿什麼維持？繼續過自己樸實的小日子吧，挺好的。

水瓶座
熱戀中的自我，那叫有個性，過了熱戀期還自我，那就是純二了！水瓶想保持戀愛的熱度需要轉變觀念，從七分我三分他，變成三分我七分他，會關心人、會忍讓、會遷就，愛情才能長盛不衰。

雙魚座
熱戀期當然可以全部是詩和遠方，當感情慢慢平淡下來後，主要的還是柴米油鹽，必須得接受咱們都是爛俗爛俗的大俗人！倆人在財務上不產生矛盾，感情才不會輕易地涼下來。