12星座初次約會注意事項

牡羊座：不要讓他們等
準時出現，牡羊座的他們像急驚風一樣，他們會很準時出現，但你若讓他們等就會大大扣分，更別說後面有沒有戲唱了。

金牛座：多點貼心主動
開啟貼心模式，首次約會的金牛座會呈現一副冷淡的樣子，這不是代表他對你沒興趣，而是他在默默觀察你的反應。只要你夠貼心能夠逗她笑，一網打盡不是困難事。

雙子座：來點特別一點的～
給他與眾不同的約會，因為雙子座的他們生活已經百般豐富了，他本身也是一個難搞的人，能夠讓他答應跟你出門已經很厲害了，但若是約會更令他印象深刻的話～下次的約會就會讓他更期待喔！

巨蟹座：說說自己的故事
感性又念舊的巨蟹座～他們喜歡聽你講以前的故事，不管是任何故事都可以吸引他的注意力，你只需要在約會途中確保他沒有壓力的相處，你會發現原來夢中情人如此好接近。

獅子座：第一印象定生死
帶他去參加一場舞台劇或有意義的活動，因為他們是主觀很強大的星座，第一印象對他們來說可以定生死，若是一開頭他就覺得你是無趣的人，那就別想要他再次赴約了。

處女座：表現真實的自己
切勿吹牛自己的能力，讓他覺得你是不切實際的人。其實處女座的他們很務實，可以應付各種不同狀況，他並不需要你小心翼翼對待，非吃價格昂貴的晚餐不可，他只需要你誠實以待即可。

天秤座：細心打扮
打扮出自己最好的一面，在穿著細節著重乾淨有型就可以。千萬別隨隨便便的裝扮去約會，這會讓他們覺得你十分沒禮貌與讓人厭惡，想要得到他的心務必從外表開始打扮。

天蠍座：去有氣氛的地方
帶他去燈光美氣氛佳的餐廳用餐，然後聊他喜歡的話題。天蠍座的他們本身帶有濃厚的神秘感，需要你親自挖掘任何的話題，也需要你一步一步的證明你對他的真心，你離他的心就會不遠了。

射手座：一起當開心果
射手座的他們都偏向是開朗愛玩的類型，跟他們的約會就是要有趣好玩，只要你們相處在一起是開心放鬆的狀態，你們相戀的機率很大喔！

摩羯座：口袋要深一點
帶他去要價不菲的地方開始，這能顯示你對他的重視，也間接地顯示你的能力其實很足夠去照顧他的，這會讓他對你加分不少。

水瓶座：當個文藝青年
帶他去文藝爆棚的地方，美術館會是你們約會的好地點。要能夠顯示出你與一般人的不同之處，必須要藉由電影書籍繪畫等等來顯示出你的好品味，讓他對你開始產生興趣，那你的希望就會很大。

雙魚座：浪漫地點
去特定浪漫景點玩，例如九份炊煙繚繞的地方，都是會讓雙魚座沈浸在戀愛氛圍中的環境。其實他們很好配合，不管你帶他去哪，他們總是會顯示出高度興趣，但～也可能他對其他人也如此喔！